আমি স্বীকার করছি যে আমি দোষী, কারণ আমি এর চিন্তার পরামর্শ ধরে রেখেছি এবং তা নিক্ষেপ করিনি [বিষয়].

আমি স্বীকার করছি যে আমি এটিকে ঈশ্বরের চেয়ে বেশি গুরুত্ব দিয়েছি, ঈশ্বরের চেয়ে বেশি ভালোবেসেছি এবং ঈশ্বরের পরিবর্তে এটিকে পছন্দ করেছি।

এই প্রতিমাপূজা, ব্যভিচার ও অবাধ্যতার জন্য, আমি আমার জীবন ঈশ্বরের বেদিতে উৎসর্গ করছি।

আমি স্বীকার করছি যে [বিষয়] চুক্তি, রক্তের নিয়ম, রক্তের চুক্তি, জাদু, কষ্ট, রক্তের সঙ্গে যোগাযোগ এবং শয়তানি আচার-অনুষ্ঠানের চুক্তির কারণে ঘটছে। 

এই রেকর্ডের অভিযোগের জন্য, আমি আমার মাতার পক্ষে (তাঁর পূর্ণ নাম বলুন) এবং আমার পিতার পক্ষে (তাঁর পূর্ণ নাম বলুন), আদম পর্যন্ত, আমার জীবন উৎসর্গ করছি।

আমি আর কাউকে খারাপ অভ্যাস শেখানোর জন্য দোষারোপ করতে চাই না। আমি আমার নিজের জীবনে যা অনুকরণ করেছি তার জন্য দায়িত্ব গ্রহণ করছি এবং যে প্রত্যেক ব্যক্তি তাদের চিন্তা, কথা বা কাজের মাধ্যমে আমাকে এই প্রভুকে কীভাবে সেবা করতে হয় তা শিখিয়েছেন, তাকে ক্ষমা করছি। যদি তারা অনুতপ্ত হয়ে থাকে এবং আমি তা না জানি, তবুও আমি আমার স্মৃতিগুলি পুনর্বিবেচনা করছি এবং যে প্রতিটি উপায়ে আমি মানুষদের স্মরণ করেছি যেভাবে যীশু করতেন না, সেগুলি ক্ষমা করছি। আমি তাদের ক্ষমা করছি যে তারা অন্ধকারের রাজ্যের প্রভাবে আমার, নিজেদের এবং আমার ছাড়া অন্যদের বিরুদ্ধে দায়িত্বহীনভাবে আচরণ করেছে।

হে পিতা, যেহেতু আমি অন্যদের ক্ষমা করেছি, আমাকে ক্ষমা করার জন্য আমি আপনার কাছে প্রার্থনা করছি। আমি আপনার কাছে প্রার্থনা করছি যেন আপনি আমার ও তাদের মধ্যে বিচার করেন, যাতে বিচার পবিত্র ও শুদ্ধ হয়। 

আমি আর সেবা করতে চাই না [বিষয়]. প্রকৃতপক্ষে, আমি এর জন্য ঈশ্বরের ক্ষমা প্রার্থনা করছি এবং যীশুর রক্ত যেন রেকর্ডটি ঢেকে দেয় ও তার পরিবর্তে কথা বলে, তা চাই।

আমি এই রেকর্ড থেকে আত্মিক বিচ্ছেদের ফয়সালাও চাই। আমার জীবনে আর আপনার জন্য স্থান নেই। আমার মাথায় যে অবিচারের মুকুট সংযুক্ত ছিল, তা আমি খুলে ফেলছি। আপনি আমার জীবন, মন, হৃদয় ও দেহ থেকে নিষিদ্ধ।

হে পিতা, শত্রুর আমার বিরুদ্ধে যে সমস্ত প্রলোভন ও অভিযোগ রয়েছে, তার প্রতিটির জন্য দায়িত্বশীল হওয়ার সাহস ও শক্তি আমাকে দান করুন, যাতে আমিও সেই স্থানে পৌঁছাতে পারি যেখানে তার আমার বিরুদ্ধে আর কোনো খোলা অভিযোগ থাকবে না। অনুতাপের জীবনযাপনে আমাকে সাহায্য করার জন্য আপনি আমার জীবনে যাদের রেখেছেন, তাদের জন্য আমি কৃতজ্ঞ।

যীশুর নামে, আমেন
