Herr, ich vergebe jedem Menschen bis zurück zu Adam und Eva, der verursacht hat, dass ein Geist von
[Wurzelgeist] über mich oder über irgendjemand in den Blutlinien meines Vaters oder meiner Mutter gekommen ist, und ich
vergebe mir selbst oder jedem in der Linie meines Vaters oder meiner Mutter, dass ein Geist von
[Wurzelgeist] auf die Blutlinie einer anderen Person übergegangen ist.

Herr, ich vergebe jedem Menschen, der ein Trauma im Zusammenhang mit dem Geist von [Wurzelgeist] verursacht hat,
damit er über mich oder über irgendjemand in meiner Linie kommt, und ich vergebe jedem in meiner Linie,
der irgendeine Art von Trauma auf die Linie einer anderen Person im Zusammenhang mit
dem Geist von [Wurzelgeist] bis zurück zu Adam und Eva gebracht hat.

Herr, ich vergebe jedem Menschen, mit dem ich eine emotionale oder sexuelle Beziehung hatte, die
einen Geist von [Wurzelgeist] oder ein Trauma im Zusammenhang mit dem Geist von [Wurzelgeist] verursacht hat,
damit er über mich kommt.

Ich vergebe mir selbst, wenn ich einen Geist von [Wurzelgeist] oder ein Trauma im Zusammenhang mit
dem Geist von [Wurzelgeist] über jemanden gebracht habe, mit dem ich eine emotionale oder sexuelle Beziehung hatte.

Herr, ich vergebe mir selbst und jedem in den Linien meines Vaters oder meiner Mutter für alle
generationenübergreifenden Flüche, Gelübde und Eide, die von uns oder gegen uns gesprochen oder ungesprochen wurden
im Zusammenhang mit dem Geist von [Wurzelgeist] bis zurück zu Adam und Eva.

Ich wasche mich selbst und alle Menschen, denen ich gerade vergeben habe, im Blut von Jesus Christus.

Ich ziehe mich aus und werfe den Ankläger zu Füßen des Kreuzes von Jesus Christus.

Wir sind gereinigt, erlöst und wiederhergestellt als Männer und Frauen Gottes, zu denen
Du uns erschaffen hast, durch das Blut des Lammes und die Worte unseres Zeugnisses.

Herr, ich bitte Dich, jede Erinnerung an diese Sünde aus jeder Materie in der Schöpfung zu entfernen, die verursacht wurde
durch den Geist [Wurzelgeist] im Namen von Jesus Christus.

Herr, ich segne diese Menschen, denen ich gerade vergeben habe, und ich segne mich selbst im Namen von Jesus Christus.

Ich verleugne den Geist von [Wurzelgeist] und bereue, dass ich mich von ihm benutzen ließ.

Ich nehme das Schwert des Geistes und das Blut von Jesus Christus und schneide alle negativen
Seelenbande ab, die mit dem Geist von [Wurzelgeist] zu tun haben.

Ich hacke den Geist von [Wurzelgeist] an den Wurzeln. Ich will dich nicht mehr und brauche dich nicht mehr
in meinem Leben. Ich reiße diese Wurzeln aus und bedecke sie mit dem Blut von Jesus Christus, um jede einzelne zu zerstören und aufzulösen.
Und ich sende das Blut von Jesus Christus den Stamm hinauf, um dasselbe zu tun.

Ich befehle dir, Geist von [Wurzelgeist], jetzt in den Abgrund zu gehen im Namen von Jesus Christus.
Du kannst nicht zu mir zurückkommen oder zu irgendeinem meiner Familienmitglieder gehen. Du kannst nicht
zu irgendeiner anderen Person gehen oder in diesem Gebäude oder auf diesem Grundstück bleiben.

Jetzt nehme ich mein rechtmäßiges Erbe zurück, das mir vom Geist von [Wurzelgeist] gestohlen wurde
im Namen von Jesus Christus.

Herr, ich bedecke die nächsten tausend Generationen mit dem Blut von Jesus Christus, um sie zu schützen
vor dem Geist von [Wurzelgeist].

Danke, Jesus!

ICH GLAUBE ES! UND ICH NEHME ES AN!
