Acepto que soy culpable de retener y no derribar sugerencias de pensamiento de [tema].

Acepto que lo hice más importante que Dios, lo amé más que a Dios y lo preferí en lugar de Dios.

Por esta idolatría, adulterio y rebelión, pongo mi vida sobre el altar de Dios.

Reconozco que [tema] está sucediendo por pactos, alianzas de sangre, contratos de sangre, hechizos, vejaciones, interacción con la sangre y acuerdos de rituales satánicos. 

Por la acusación de este registro, pongo mi vida en el lado de mi madre (diga su nombre completo) y en el lado de mi padre (diga su nombre completo), hasta Adán.

Me niego a culpar a nadie más por enseñarme un mal hábito. Asumo responsabilidad por lo que imité en mi propia vida Y PERDONO a toda persona que me enseñó a servir a este amo mediante lo que pensó, habló o hizo con acciones. Si se han arrepentido y yo no lo sé, AÚN ASÍ recorro mis recuerdos y perdono toda forma en que recordé a las personas de una manera que Jesús no lo haría. Los perdono por haber sido irresponsables respecto a la influencia del reino de las tinieblas sobre mí, sobre ellos mismos y sobre otros además de mí.

Te pido, Padre, que me perdones ya que he perdonado a otros. Te pido que juzgues entre ellos y yo para que el juicio sea puro y santo. 

Ya no quiero servir a [tema]. De hecho, pido el perdón de Dios sobre esto y que la Sangre de Jesús cubra el registro y hable en su lugar.

También pido un decreto espiritual de divorcio de este registro. Ya no tienes lugar en mi vida. Me quito de la cabeza la corona de iniquidad que estaba unida a mi cabeza. Estás prohibido en mi vida, mi mente, mi corazón y mi cuerpo.

Padre, te pido que me des el valor y la fuerza para ser responsable de toda otra tentación y acusación que el enemigo tenga contra mí, para que yo también llegue al punto en que ya no tenga acusaciones abiertas contra mí. Te doy gracias por las personas que has puesto en mi vida para ayudarme a caminar en una vida de arrepentimiento.

En el nombre de Jesús, Amén
