J'accepte que je suis coupable d'avoir gardé et de ne pas avoir rejeté les suggestions de pensée de [sujet].

J'accepte que je l'ai fait plus important que Dieu, que je l'ai aimé plus que Dieu et que je l'ai préféré à Dieu.

Pour cette idolâtrie, adultère et rébellion, je pose ma vie sur l'autel de Dieu.

Je reconnais que [sujet] se produit à cause de pactes, alliances de sang, contrats de sang, sortilèges, vexations, interaction avec le sang et accords de rituels sataniques. 

Pour l'accusation de ce registre, je pose ma vie du côté de ma mère (dites son nom complet) et du côté de mon père (dites son nom complet), jusqu'à Adam.

Je refuse de blâmer quiconque d'avoir enseigné un mauvais habit. J'assume la responsabilité de ce que j'ai imité dans ma propre vie ET JE PARDONNE à toute personne qui m'a enseigné à servir ce maître par ce qu'elle pensait, disait ou faisait par ses actions. Si elles se sont repenties et que je l'ignore, JE PARCOURS QUAND MÊME mes souvenirs et je pardonne toute façon dont j'ai gardé le souvenir des personnes d'une manière que Jésus n'aurait pas. Je leur pardonne d'avoir été irresponsables quant à l'influence du royaume des ténèbres sur moi, sur eux-mêmes et sur d'autres que moi.

Je Te demande, Père, de me pardonner puisque j'ai pardonné aux autres. Je Te demande de juger entre eux et moi afin que le jugement soit pur et saint. 

Je ne veux plus servir [sujet]. En fait, je demande le pardon de Dieu là-dessus et que le Sang de Jésus couvre le registre et parle à la place.

Je demande aussi un décret spirituel de divorce de ce registre. Je n'ai plus de place pour toi dans ma vie. Je retire de ma tête la couronne d'iniquité qui y était attachée. Tu es banni de ma vie, de mon esprit, de mon cœur et de mon corps.

Père, je Te demande de me donner le courage et la force d'être responsable de toute autre tentation et accusation que l'ennemi a contre moi, afin que moi aussi j'arrive au point où il n'a plus d'accusations ouvertes contre moi. Je Te remercie pour les personnes que Tu as mises dans ma vie pour m'aider à vivre une vie de repentance.

Au nom de Jésus, Amen
