Tuhan, saya memberi pengampunan kepada setiap orang sepanjang garis keturunan hingga Adam dan Hawa yang telah menyebabkan roh
[roh akar] datang atas diri saya atau atas siapa pun dalam garis darah ayah atau ibu saya, dan saya
memberi pengampunan kepada diri sendiri atau siapa pun dalam garis keturunan ayah atau ibu saya karena menyebabkan roh
[roh akar] masuk ke garis darah orang lain.

Tuhan, saya memberi pengampunan kepada setiap orang yang menyebabkan trauma sehubungan dengan roh [roh akar]
datang atas diri saya atau siapa pun dalam garis keturunan saya, dan saya memberi pengampunan kepada siapa pun dalam garis keturunan saya
karena menyebabkan segala jenis trauma masuk ke garis keturunan orang lain sehubungan dengan
roh [roh akar] sepanjang garis keturunan hingga Adam dan Hawa.

Tuhan, saya memberi pengampunan kepada setiap orang dengan siapa saya pernah memiliki hubungan emosional atau seksual yang
menyebabkan roh [roh akar] atau trauma apa pun sehubungan dengan roh [roh akar]
datang atas diri saya.

Saya memberi pengampunan kepada diri sendiri jika saya menyebabkan roh [roh akar] atau trauma apa pun sehubungan dengan
roh [roh akar] masuk kepada seseorang dengan siapa saya pernah memiliki hubungan emosional atau seksual.

Tuhan, saya memberi pengampunan kepada diri sendiri dan siapa pun dalam garis keturunan ayah atau ibu saya atas segala
kutuk generasi, nazar, dan sumpah yang diucapkan atau tidak diucapkan oleh atau kepada kami
sehubungan dengan roh [roh akar] sepanjang garis keturunan hingga Adam dan Hawa.

Saya membersihkan diri sendiri dan semua orang yang baru saja saya ampuni dalam Darah Yesus Kristus.

Saya menanggalkan dan melemparkan penuduh di kaki salib Yesus Kristus.

Kami disucikan, ditebus, dan dipulihkan kembali sebagai laki-laki dan perempuan Allah yang
Engkau ciptakan kami untuk menjadi, oleh Darah Anak Domba dan firman kesaksian kami.

Tuhan, saya memohon agar Engkau menghapus segala ingatan dosa itu dari setiap materi dalam ciptaan yang disebabkan
oleh roh [roh akar] dalam Nama Yesus Kristus.

Tuhan, saya memberkati orang-orang yang baru saja saya ampuni dan memberkati diri sendiri dalam Nama Yesus Kristus.

Saya menolak roh [roh akar] dan bertobat karena membiarkannya menggunakan saya.

Saya mengambil pedang Roh dan Darah Yesus Kristus dan memutus segala ikatan jiwa negatif
yang sehubungan dengan roh [roh akar].

Saya memotong dan menebas roh [roh akar] pada akarnya. Saya tidak lagi menginginkan engkau dan tidak lagi membutuhkan
engkau dalam hidup saya. Saya mencabut akar-akarnya ini dan menutupinya dengan Darah Yesus Kristus untuk menghancurkan dan melenyapkan setiap satu. Dan saya mengirimkan Darah Yesus Kristus sepanjang batang itu untuk melakukan hal yang sama.

Saya memerintahkan engkau, roh [roh akar], pergi sekarang ke jurang maut dalam Nama Yesus Kristus.
Engkau tidak boleh kembali kepada saya atau pergi kepada siapa pun dari anggota keluarga saya. Engkau tidak boleh
pergi kepada orang lain atau tinggal di bangunan ini atau di properti ini.

Sekarang saya mengambil kembali warisan hak saya yang dicuri dari saya oleh roh [roh akar]
dalam Nama Yesus Kristus.

Tuhan, saya menutupi seribu generasi berikutnya dengan darah Yesus Kristus untuk melindungi mereka
dari roh [roh akar].

Terima kasih, Yesus!

SAYA PERCAYA! DAN SAYA MENERIMA!
