Riconosco di essere colpevole di aver trattenuto e di non aver abbattuto i pensieri suggeriti di [tema].

Riconosco di averlo reso più importante di Dio, di averlo amato più di Dio e di averlo preferito al posto di Dio.

Per questa idolatria, adulterio e ribellione, depongo la mia vita sull’altare di Dio.

Riconosco che [tema] sta accadendo a causa di patti, alleanze di sangue, contratti di sangue, malefici, vessazioni, interazione con il sangue e accordi di rituali satanici. 

Per l’accusa di questo registro, depongo la mia vita dal lato di mia madre (dì il suo nome completo) e dal lato di mio padre (dì il suo nome completo), fino ad Adamo.

Mi rifiuto di dare ancora la colpa a qualcuno per avermi insegnato una cattiva abitudine. Mi assumo la responsabilità di ciò che ho imitato nella mia vita E PERDONO ogni persona che mi ha insegnato a servire questo padrone attraverso ciò che ha pensato, detto o fatto con azioni. Se si sono ravveduti e io non lo so, COMUNQUE ripasso i miei ricordi e perdono ogni modo in cui ho ricordato le persone in un modo che Gesù non farebbe. Li perdono per essere stati irresponsabili riguardo all’influenza del regno delle tenebre contro di me, contro se stessi e contro altri oltre a me.

Ti chiedo, Padre, di perdonarmi poiché ho perdonato gli altri. Ti chiedo di giudicare tra me e loro affinché il giudizio sia puro e santo. 

Non voglio più servire [tema]. Infatti chiedo il perdono di Dio su questo e che il Sangue di Gesù copra il registro e parli al suo posto.

Chiedo anche un decreto spirituale di divorzio da questo registro. Non ho più posto per te nella mia vita. Getto via dal mio capo la corona di iniquità che vi era attaccata. Sei bandito dalla mia vita, dalla mia mente, dal mio cuore e dal mio corpo.

Padre, Ti chiedo di darmi il coraggio e la forza di essere responsabile per ogni altra tentazione e accusa che il nemico ha contro di me, affinché anch’io giunga al punto in cui non abbia più accuse aperte contro di me. Ti ringrazio per le persone che hai posto nella mia vita per aiutarmi a vivere una vita di ravvedimento.

Nel nome di Gesù, Amen
