Concordo que sou culpado de ter guardado e de não ter derrubado sugestões de pensamento de [tema].

Concordo que o fiz mais importante do que Deus, o amei mais do que Deus e o preferi em lugar de Deus.

Por esta idolatria, adultério e rebelião, coloco a minha vida no altar de Deus.

Reconheço que [tema] acontece por causa de pactos, alianças de sangue, contratos de sangue, feitiços, vexames, interação com o sangue e acordos de rituais satânicos. 

Pela acusação deste registo, coloco a minha vida do lado da minha mãe (diga o nome completo dela) e do lado do meu pai (diga o nome completo dele), até Adão.

Recuso-me a culpar mais alguém por me ter ensinado um mau hábito. Assumo a responsabilidade pelo que copiei na minha própria vida E PERDOO toda pessoa que me ensinou a servir este amo através do que pensou, falou ou fez com ações. Se se arrependeram e eu não sei disso, AINDA ASSIM percorro as minhas memórias e perdoo toda forma como me lembrei das pessoas de uma maneira que Jesus não o faria. Perdoo-lhes por terem sido irresponsáveis quanto à forma como foram influenciados pelo reino das trevas contra mim, contra eles mesmos e contra outros além de mim.

Peço-Te, Pai, que me perdoes já que perdoei aos outros. Peço-Te que julgues entre mim e eles para que o julgamento seja puro e santo. 

Já não quero servir [tema]. Na verdade, peço o perdão de Deus sobre isto e que o Sangue de Jesus cubra o registo e fale em seu lugar.

Peço também um decreto espiritual de divórcio deste registo. Já não tenho lugar para ti na minha vida. Lanço da minha cabeça a coroa de iniquidade que estava unida à minha cabeça. Estás banido da minha vida, da minha mente, do meu coração e do meu corpo.

Pai, peço-Te que me dês a coragem e a força para ser responsável por toda outra tentação e acusação que o inimigo tem contra mim, para que eu também chegue ao ponto em que ele já não tenha acusações abertas contra mim. Dou-Te graças pelas pessoas que puseste na minha vida para me ajudar a viver uma vida de arrependimento.

Em Nome de Jesus, Amém
