Ninakubali kwamba nina hatia ya kushikilia na kutokutupa chini mapendekezo ya mawazo ya [mada].

Ninakubali kwamba niliifanya kuwa muhimu zaidi kuliko Mungu, naliipenda zaidi kuliko Mungu, na naliipendelea badala ya Mungu.

Kwa ibada hii ya sanamu, uzinzi, na uasi, naiweka maisha yangu juu ya madhabahu ya Mungu.

Ninatambua kwamba [mada] inatokea kwa sababu ya mapatano, agano za damu, mikataba ya damu, uchawi, mateso, mwingiliano na damu, na mapatano ya ibada za kishetani. 

Kwa mashtaka ya rekodi hii, naiweka maisha yangu upande wa mama yangu (sema jina lake kamili) na upande wa baba yangu (sema jina lake kamili), hadi kwa Adamu.

Nakataa kumlaumu mtu yeyote tena kwa kunifundisha tabia mbaya. Ninachukua uwajibikaji kwa kile nilichokiga ndani ya maisha yangu NA NAWASAMEHE watu wote walionifundisha jinsi ya kumtumikia bwana huyu kupitia walivyofikiri, kuzungumzia, au kufanya kwa matendo. Wakitubu na sijui, BADO napitia kumbukumbu zangu na kuwasamehe kwa kila njia niliyowakumbuka watu kwa namna ambayo Yesu hangefanya. Nawasamehe kwa kutokuwa na uwajibikaji kuhusu jinsi walivyoathiriwa na ufalme wa giza dhidi yangu, dhidi yao wenyewe, na dhidi ya wengine isipokuwa mimi.

Nakukuomba, Baba, unisamehe kwa kuwa nimewasamehe wengine. Nakukuomba uhukumu kati yangu na wao ili hukumu iwe safi na takatifu. 

Sitaki tena kumtumikia [mada]. Kwa kweli, naomba msamaha wa Mungu juu ya hili na Damu ya Yesu ifunike rekodi na kusema badala yake.

Pia naomba amri ya kiroho ya talaka kutoka kwa rekodi hii. Sina nafasi kwako tena maishani mwangu. Naitupa kutoka kichwani pangu taji la uovu iliyokuwa imeambatishwa kichwani pangu. Umepigwa marufuku maishani mwangu, akilini mwangu, moyoni mwangu, na mwilini mwangu.

Baba, nakuomba unipe ujasiri na nguvu kuwa mwajibikaji kwa kila jaribu na mashtaka mengine ambayo adui ana dhidi yangu, ili mimi pia nifike mahali ambapo hana tena mashtaka yoyote wazi dhidi yangu. Nakushukuru kwa watu uliowaweka maishani mwangu kunisaidia kuishi maisha ya toba.

Kwa jina la Yesu, Amina
