میں تسلیم کرتا ہوں کہ میں گناہگار ہوں کہ میں نے خیالی مشورے رکھے اور انہیں نیچے نہیں پھینکا [موضوع].

میں تسلیم کرتا ہوں کہ میں نے اسے خدا سے زیادہ اہم بنایا، خدا سے زیادہ محبت کی، اور خدا کی بجائے اسے پسند کیا۔

اس بت پرستی، زنا اور بغاوت کے لیے، میں اپنی زندگی خدا کے مذبح پر رکھتا ہوں۔

میں تسلیم کرتا ہوں کہ [موضوع] معاہدوں، خون کے عہد، خون کے معاہدوں، جادو، اذیت، خون کے ساتھ تعامل، اور شیطانی رسمی معاہدوں کی وجہ سے ہو رہا ہے۔ 

اس ریکارڈ کے الزام کے لیے، میں اپنی زندگی اپنی ماں کی طرف (ان کا پورا نام کہیں) اور اپنے باپ کی طرف (ان کا پورا نام کہیں) قربان کرتا ہوں، آدم تک۔

میں اب کسی کو بھی برے عادت سکھانے کا الزام دینے سے انکار کرتا ہوں۔ میں اپنی زندگی میں جو نقل کیا اس کی ذمہ داری لیتا ہوں اور ہر اس شخص کو معاف کرتا ہوں جس نے اپنے خیالات، باتوں یا اعمال کے ذریعے مجھے اس آقا کی خدمت کرنا سکھایا۔ اگر انہوں نے توبہ کی ہو اور مجھے معلوم نہ ہو، پھر بھی میں اپنی یادوں میں گزرتا ہوں اور ہر اس طریقے کو معاف کرتا ہوں جس سے میں نے لوگوں کو یاد کیا جیسا کہ یسوع نہیں کرتا۔ میں انہیں معاف کرتا ہوں کہ انہوں نے تاریکی کی بادشاہی کے اثر میں مجھ پر، خود پر اور میرے علاوہ دوسروں پر غیر ذمہ دارانہ رویہ اختیار کیا۔

اے باپ، میں آپ سے درخواست کرتا ہوں کہ مجھے معاف فرما دیں کیونکہ میں نے دوسروں کو معاف کیا ہے۔ میں آپ سے درخواست کرتا ہوں کہ میرے اور ان کے درمیان فیصلہ فرمائیں تاکہ فیصلہ پاک اور مقدس ہو۔ 

میں اب [موضوع]۔ دراصل، میں اس پر خدا کی بخشش مانگتا ہوں اور یسوع کے خون سے درخواست کرتا ہوں کہ وہ ریکارڈ کو ڈھانپے اور اس کی جگہ بولے۔

میں اس ریکارڈ سے روحانی طلاق کا فرمان بھی مانگتا ہوں۔ میری زندگی میں اب تمہارے لیے کوئی جگہ نہیں۔ میں اپنے سر سے بدکاری کا تاج اتار پھینکتا ہوں جو میرے سر سے جڑا ہوا تھا۔ تم میری زندگی، میرے ذہن، میرے دل اور میرے جسم سے ممنوع ہو۔

اے باپ، میں آپ سے درخواست کرتا ہوں کہ مجھے ہر دوسری آزمائش اور ہر اس الزام کی ذمہ داری اٹھانے کے لیے ہمت اور طاقت عطا فرمائیں جو دشمن میرے خلاف رکھتا ہے، تاکہ میں بھی اس مقام تک پہنچ سکوں جہاں اس کے پاس میرے خلاف کوئی کھلا الزام نہ رہے۔ میں آپ کا شکر ادا کرتا ہوں ان لوگوں کے لیے جنہیں آپ نے میری زندگی میں توبہ کی زندگی گزارنے میں مدد کے لیے رکھا ہے۔

یسوع کے نام میں، آمین
