Con thừa nhận rằng con có tội vì đã giữ lại và không đánh đổ các gợi ý tư tưởng của [Chủ đề].

Con thừa nhận rằng con đã làm cho nó quan trọng hơn Đức Chúa Trời, yêu nó hơn Đức Chúa Trời, và chọn nó thay vì Đức Chúa Trời.

Vì sự thờ hình tượng, sự ngoại tình và sự phản loạn này, con đặt đời mình trên bàn thờ của Đức Chúa Trời.

Con nhận biết rằng [Chủ đề] đang xảy ra vì các thỏa thuận, giao ước huyết, hợp đồng huyết, bùa chú, sự quấy nhiễu, sự tương tác với huyết, và các thỏa thuận nghi lễ sa-tan. 

Vì cáo buộc của hồ sơ này, con đặt đời mình xuống phía mẹ con (nói tên đầy đủ của mẹ), và phía cha con (nói tên đầy đủ của cha), mãi đến A-đam.

Con từ chối đổ lỗi cho bất kỳ ai nữa vì đã dạy con một thói quen xấu. Con nhận trách nhiệm về những gì con đã bắt chước trong đời mình VÀ THA THỨ cho mọi người đã dạy con phục vụ ông chủ này qua những gì họ nghĩ, nói, hoặc làm bằng hành động. Nếu họ đã ăn năn mà con không biết, CON VẪN xem lại ký ức của mình và tha thứ mọi cách con đã nhớ về người khác theo cách mà Chúa Giê-su không làm. Con tha thứ cho họ vì đã vô trách nhiệm về cách họ bị vương quốc bóng tối ảnh hưởng chống lại con, chính họ, và những người khác ngoài con.

Con xin Ngài, lạy Cha, tha thứ cho con vì con đã tha thứ cho người khác. Con xin Ngài phán xét giữa con và họ để sự phán xét được tinh sạch và thánh khiết. 

Con không còn muốn phục vụ [Chủ đề]. Thật vậy, con xin sự tha thứ của Đức Chúa Trời trên điều này và xin Huyết của Chúa Giê-su phủ lên hồ sơ và lên tiếng thay thế.

Con cũng xin một sắc lệnh thuộc linh về ly dị khỏi hồ sơ này. Con không còn chỗ cho ngươi trong đời mình nữa. Con lột bỏ khỏi đầu mình mão triều thiên của sự gian ác đã gắn vào đầu con. Ngươi bị cấm khỏi đời sống, tâm trí, tấm lòng và thân thể của con.

Lạy Cha, con xin Ngài ban cho con sự can đảm và sức mạnh để chịu trách nhiệm về mọi cám dỗ và cáo buộc khác mà kẻ thù có chống lại con, để con cũng đến được chỗ mà nó không còn cáo buộc nào đang mở chống lại con nữa. Con cảm tạ Ngài vì những người Ngài đã đặt vào đời con để giúp con sống một đời ăn năn.

Nhân danh Chúa Giê-su, A-men
